Начало: Здравствуйте уважаемые члены жюри, гости и участники  IT-Jump'а.

Руслан: Меня зовут Руслан

Адель: 	Меня зовут Адель и мы хотим представить вам проект нашей команды: Raccoonstore.

Адель:  Знаете, однажды со мной случилась крайне неприятная ситуация: Я пробил колесо своего любимого 
велосипеда, что не позваоляло кататься на нем дальше. И, как обычный юзер, я в перву. очередь полез в инет и начал
искать в разных интернет машазинах, у друзей, на форумах и друштх сайтах, где мне собственно его и купить.
Я очень много времени потратил на поиск нужного мне товара: звонил продавцам, узнавал у них о товаре, 
о их местонахождении, цене и о том, как скоро я могу его получить. Так как я на тот момент обучался в 9 классе,
очень много времени у меня уходило на основные предметы и подготовку к экзаменам, а значит я не мог позволить 
себе терять время на долгие поиски.
Именно тогда, мне пришла мысль создать сервис, который бы мог помочь простым пользователям найти нудный им товар не тратя
на это уйму времени, ведь время - деньги. Тогда я не задумывался об этом всерьез, меня просто посетила мысль.
Мне принлянулась удача поехать на смену IT-Jump'а по C# - программированию, благодоря которой у меня появилась 
возмодность воплотить свою задумку в  проект вместе с командой.(Представление команды).

Р: Перейдем непосредственно к приложению. Как сказал Адель, наш сервис решает проблему траты 
большого количества времени на поиск нужного товара. Мы понимаем, что есть аналоги нашего сервиса,
которые уже зарекомендовали себя на рынке. Именно поэтому мы провели анализ их плюсов и минусов. 
Благодаря этому мы сделали сервис, максимально удобный как для продавца, так и для покупателя.

Функционал:
У каждого магазина есть система бугалтерии, она является базой данных, в которой содержится информация
о всех продуктах, которые есть в магазине на данный момент. Наш сервис связываться с базами 
магазинов и отслеживать, какой товар есть у них на прилавке на момент запроса. 
К сожалению, создание соединения с базой, это довольное трудоемекое занятие, 
к тому же изучение платформы, на которой работает бугалтерия занимает слишком много времени, поэтому, расставив приоритеты,
мы решили заняться этой деталью в дальнейшем и создали небольшую локальную базу данных на своем компьютере.

Почему наше приложение интересно как покупателям так и продавцам?

Представим что я начинающий предприниматель и у меня есть небольшой магазин:
Для того что бы у меня появились клиенты, конечно же нужна реклама. И вместо того что бы тратить тысячи рублей на нее,
я просто скачаю (!Приложение!), пройду короткую регистрацию как продавец и все! Теперб любой человек, задавая запрос на товар,
который находится в этом магазине, будет приходить имненно сюда, в мой магазин! Если конечно он находится вблизи 
этого заведения или же в нем есть то, чего нет у других магазинов.(Но это уже не задачи владельца)
Так же исчезает проблема дорогостоющего содержания дорогих интернет - магазинов и сайтов.

Теперь на очереди клиенты.


Задавая запрос, пользователь находит продукт гораздо быстрее, чем  просто "гугля" их, проходя по ссылке на различные магазины.(Мы экономим время(!))
Теперь встает вопрос: Почему же человек должен пользоваться этим приложением, есть ли еще причины кроме экономии времени?
Одна из причин на это это скидка на товар, которую мы будем предоставлять. Известно что одна из целей разработчиков таких прилоджений
это заработок денег. Вкраце о нащем плане: Пользователь используя приложение, бронирует продукт в магазине, приходит туда и оформляет 
свой заказ. После чего определенный процент от стоимости продукта уходит на наш счет, при этом покрывая скидку, которой воспользовался человек.
Человек счастлив, он купил продукт дешевле и быстрее чем мог бы. Продавец счастлив, он продал больше товаров, при этом потратив меньге 
денег, чем мог бы потратить. Все остаются в плюсе, в том числе и мы. Спасибо за внимание, ждем ваших вопросов.


 




